.لنضيف إلى المجموعة
مستعد يا (سكيدمارك)؟
.انطلق
.شكرًا على السيارة
.ثلاث فخاخ أخرى لنتفقدها
.(سنعاود المنزل يا (سكيدمارك
.سنذهب
|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"
ماذا إن كشفها؟ -
.لن يجدها -
.(هذا ما تجيده (تشارلي
بقيت في الملعب لأسابيع
.قبلما نكتشف نيتها الحقيقية
.إنها هنا
.إنها خلف الشاحنة
.جدي مكانًا لا يجدك فيه
.حين يغادر، افتحي البوابة
.حسنًا
!(سكيدمارك)
.إنني في سيارته. يوشك أن يغادر -
.اخرجي منها -
.سندخل
أتعلم كم انتظرت أن تقول ذلك؟ -
ونتسبب في إصابتها بالرصاص؟ -
.كلا، ابقوا في أمانكم -
...(تشارلي) -
.يمكنني تدبر الأمر -
!(تشارلي) -
!(تشارلي)
.ظننتك قد تكون جائعًا
.لا بأس. يمكنك قراءته إن شئت
.أعطيته لشخص في مثل عمرك تقريبًا ذات مرة
.ساعد كلينا على تخطي بعض المحن
جان)، (جون)، أتتلقيانني؟)
.(ما زالا خارج النطاق بحثًا عن (شيري
.لا يمكننا الانتظار أكثر
.علينا معاودة الغابة
حتمًا (آل) على الجهة الأخرى
.من شبكة الموتى تلك
.أجل -
.ليست هناك .
.في الغابة. ليسوا هناك
ليسوا؟ -
.رأيناهم -
حين جاؤوا إلى هنا أول مرة. رأيناهم
.حين نصبوا مخيّمهم في أول مرة
لمَ لمْ تخبرنا حين وجدناك؟
.(لا داعي للخوف منا يا (ديلان
تعلم ذلك، صحيح؟
صحيح؟
...أيمكنك
أيمكنك أن ترينا أين رأيت ذلك المعسكر؟
.هناك
.شكرًا لك
.سنجد صديقتنا والناس الذين فعلوا هذا
.هاتفنا باللا سلكي إن جاءك خبر من الآخرين
.اتركي لنا شاحنة السحب
(سأصلّح اللا سلكي وأحادث (ستراند
.لأرى إلى أين وصل حيال الطائرة
.لا يمكنك فعل ذلك بمفردك -
.سأساعدها -
،كلما عجلتم بجلب الطائرة
أسرعتم في المغادرة، صحيح؟
.بل سنسرع جميعًا في المغادرة
.توخيا لاحذر
"الأمير الصغير"
.تفضل
.ليست لوني ولا رونقي المفضل
".لطالما آثرت التحليق بطائرة "جي فور
هل ستطير؟ -
.ستطير. لنزودها بالوقود -
ونعيد أصدقاءنا إلى ديارهم، اتفقنا؟
.حسنًا
.لنفحصها
.لا
أين صندوق الأدوات؟
أي صندوق تقصد؟
.لأنك لن تجد هذا ولا ذاك هنا
.مقاييس التثبيت، نحتاج إليها
"قلت لا سلفًا. القناة الـ8"
ما الخطب يا (فيك)؟ -
ماذا يجري يا صاح؟ -
أين أنت بحق السماء يا (دانيل)؟ -
.(اهدأ يا (فيكتور -
.لست بقرب المستودع
،لكن إن وجدتك هناك حين أعود
.فسأفي بوعدي لك
أتحسبينه سيردينا في وجوهنا أيضًا
أم سيفعل ذلك بـ(فيك) فقط؟
كيف علمت؟ -
.(لأنني أعرفك يا (فيكتور -
.وأصاب ظنّي، إنك لم تتغيّر
أنصت، أعلم أن لديك خلاف مع صديقنا
.وأعلم أنه خلاف مبرر
لكن لم لا تعطينا الطائرة وتتركنا نذهب؟
من أنت؟ -
.(سارة) -
.(ابتعدي عن ذلك الرجل يا (سارة
.إنه موهوب في إيذاء كل من يقربه
.(ما أذيت أحدًا يا (دانيل -
.أرسلت طفلة لإنجاز عملك القذر -
.أظهري نفسك، أنت يا من في الخلف
...إن أذيتها -
.(لن أؤذيها يا (فيكتور -
.سأنقذها منك
أستنتظر عودته هنا مكتوف اليدين؟
هذا مراده. ربما يمكنني إقناعه
.بإعطائكما الطائرة
.سيصعب التحدث بعد تفجير رأسك
.(هذا لن يساعد أحدًا يا (فيك
.هذا استسلام
لأن متغطرسًا لديه زمرة أغراض
لا يعتقد أنك تغيرت؟
،ذلك الرجل ليس هنا الآن
وحتى يعود، سنواصل المحاولة
.حتى نحلق بهذه الطائرة
.سنجلب (تشارلي) والجميع
...لن تطير
.لا يمكنني التحليق بالطائرة دون المعدات
.فيك)، إنها حتمًا هنا في مكان ما)
.هيا
ستجعلني أبحث بمفردي؟
.هيا -
.أجل -
.لنذهب -
.حسنًا -
إلى أين تأخذني؟
.صدقت في قولي. لن أؤذيك
.(لا تلم (فيكتور
.علمت ما كنت أفعله. كانت لدي أسبابي
.إنك طفلة. وهو راشد فطين
هل نصّبت الكمائن حول هذه المنطقة؟ -
أكنت تراقبينني؟ -
.كلا، لم أنصّب الفخاخ
.لكنك تفككها
لمَ؟ -
.إنك كثيرة الأسئلة -
أهذا تسجيل لحفلة؟
أتعرفين "صن هاوس"؟
ما اسمك؟
عم يتحدث؟
.الكتاب
كيف قد يساعد؟
،هناك ربان تحطمت طائرته في البيداء
،فوجد أميرًا صغيرًا غادر كوكبه
.مترحلًا من مكان إلى آخر
لم غادر؟ -
.للتعلّم -
.لاكتساب الأصدقاء
ماذا تعلّم؟ -
.النظر إلى الجوهر لا المظهر -
.عدم الخوف من المجهول
ديلان)، إن كان هناك أي شيء)
.تود التحدث عنه، يمكنك ذلك
.أعلم
.نحتاج إلى شريط لاصق عازل -
.يمكنني جلبه -
."أولي أولي أوكسن فري"
ديلان)، أأنت وحدك؟) -
.أجل، كنت حذرًا -
.أستخدم القناة الـ9 كما أخبرتني
.قتلوا بعض الموتى الآخرين
أين؟
،لدى طريق (يوتيلتي) القديم
.قرب محطة الوقود
.لم أرسلهم إلى هناك
.يحاولون إيجاد صديقتهم فحسب
إذًا من فعل هذا بحق السماء؟
.(ماكس)
.سحقًا
.ابق منخفضًا
ماكس)؟)
آنّي)؟)
هل كل شيء كما يرام؟
.لم أجد الشريط اللاصق
.إنه في الوراء
.لنذهب
.انتظري هنا
.هيا
.(هذه المهمة ستكون صعبة يا (سكيدمارك
.ادخل من الوراء بعيدًا عن كل النوافذ
،ألق علبة معدنية في الطرف الآخر من المتجر
،واستخدم علبة ثقيلة
.كعلب الخوخ أو قلوب الخرشوف
.لا أحد يأخذ علب قلوب الخرشوف أبدًا
،استخدم أرفف الممر الثاني للتغطية
.وفك الحزام محررًا المسدس
.واخرج من الأمام
.اعتدت فعل ذلك
.اقتل الموتى
أحيانًا كنت أستخدم الموسيقى لإلهائهم
.لأسرق ما يحملون
.عدا أنني لم أقتل الناس لفعل ذلك
.أعلم فيما تفكرين. لكنني لم أفعل هذا
ورثت المستودع من الشخص الذي
.قتل مالكيه ليستحوذ على أغراضهم
ولم ما زالت تلك الأغراض هناك؟ -
.يصعب إيجاد أناس هذه الآونة -
.غير صحيح
.جاء أحدهم إلى بابك طالبًا العون
.لنجد بعض علب قلوب الخشروف
!اركضي
!(سكيدمارك)
كم من ذخيرة لديك؟ -
.حوالي نصف ما يتطلبه الأمر -
.ولا نريد جذب المزيد -
.لكن يمكننا الفرار منهم -
.القطيع سيكبر. وفي النهاية سيؤذون أحدًا
.علينا ردعه
.سنقودهم إلى المستودع. البوابات ستصمد
.ثم سنقتلهم واحدًا تلو الآخر
.أنت
.لا شيء
.أعتقد أن (ديلان) ربما اختلط عليه الأمر
.لقد عاني الكثير
أتحسبه يخبرنا بكل شيء؟
لوسيانا)، أتتلقينني؟)
.(إنني هنا يا (مورغان
.(إننا في المكان الذي أعطانا إياه (ديلان
،لا يوجد معسكر هنا
.ولا أثر لإنشاء معسكر في أي وقت مضى
.سنذهب إلى الغابة
،جان) و(جون) سيدخلان إلى مدى التغطية)
.أخبريهما أن يلاقيانا هناك
.لا
.(هذا أنت يا (ديلان
.اذهبا إلى طريق (يوتيلتي) القديم -
لم؟ ماذا يوجد هناك؟ -
.اذهبا فحسب. قرب محطة الوقود
علينا إيجاد صديقتنا
.لئلا يتكرر ما حدث لأخليك وأختك
.ليسا ميتين
ماذا؟
.لقد كذبنا
.أنا كذبت
.زيفنا كل شيء
لم فعلتم ذلك؟
.لأننا كنا خائفين
...(ديلان)
.أرجوك، (ماكس) و(آنّي) في مأزق
.آسف على كذبنا، لكنهما بحاجة إلى عون
.أجوك
هل المكان آمن؟
.أظنهم غادروا
.لا بأس. أظنهم ذهبوا -
.حسنًا -
!لا
!هيا، علينا الذهاب
!علينا الذهاب
!لا
سارة)، (ويندل)، أتتلقيانني؟)
تشارلي)، أين أنت؟ أأنت بخير؟)
.إنني بخير. نحن بخير
.أقلّه، سنكون كذلك
دانيل)، أين المعدات اللعينة؟)
.(إنها هنا يا (فيكتور
أحسبتني حقًا سأتركها في مكان قد تصل إيه؟
.(أتوسلك يا (دانيل
.أرواح أصدقائنا في خطر
.أعدها
،هذا تحديدًا ما نفعله
.لكننا التقطنا بعض الأصدقاء
.ثمّة قطيع وراءنا
.ربما لن يردي وجهك في النهاية -
.أغلقوا البوابة -
،تأكد من وجود الكابحات في مكانها
.سنتسلق إن اضطررنا إلى ذلك
،أكره اقتحام محادثتكما بخبر سيئ
.لكن ثمة ثغرة في هذه الطائرة
.بوسع 36 قدمًا
.أكره تدمير سياجك لإخراج هذه الطائرة
ماذا؟ لم تضحك؟
،لأنني وعدت بمساعدتكم
،لكن العودة هكذا مخاطرًا بأرواحكم
.(فسأفعل ما يفعله (فيكتور
لم تتوقف؟ -
أتجيدين القيادة؟ -
.نوعيًا
(خذي الأجهزة لـ(فيكتور
.وشغلوا الطائرة وارحلوا
.لكنني لا أود تركك هنا فحسب -
.يحتاج أصدقاؤك إلى العون -
.لا يمكنكم مساعدتهم بدون الطائرة -
ماذا عنك؟ -
.سأتدبر أمرهم
كيف؟ -
.مثلما اعتدت أن تفعلي -
.اذهبي
سلّمك إياها فحسب؟
قال إنه أراد مساعدتي، لكن لو قاد
...الموتى إلى هنا بعد تدمير البوابة
.فسيؤذينا
.كما أذيته
علينا الإسراع بالعمل إن شئنا
.التحليق بهذه الطائرة
.(دانيل)
.آسف على ما حصل
.آسف على محاولتي قتلك
.آسف على الألم الذي تكابده
لكن إن كنت تعرض حياتك للخطر
.لتلقيني درس، فلا تفعل
أما زلت تظن هذا منوطًا
بما فعلته بي عند السدّ يا (فيكتور)؟
إذًا بم الأمر منوط يا (دانيل)؟
.بالشيء عينه المنوط بك دومًا، الكذب
أي كذب؟
ما معنى ذلك؟
.(أخبرهم يا (فيكتور
.(أخبرهم كيف منعتني عن (أوفيليا
.أود سماعك تقولها
.افترق (دانيل) عن ابنته
.أخبرته أنني أعرف مكانها
.كذبت لأنني احتجت إلى شيء منه
،وحين وصل إليها أخيرًا
،حين وجدها أخيرًا
.كان قد فات الأوان
.أهدر وقتًا لم أملكه
.وعجزت عن إخبارها بما أردتها أن تعلمه
ماذا أردت إخبارها؟
.لا يهم الآن
.يا رفاق، لا يمكننا تركه فحسب
،قلنا إننا سنساعد الناس
.وهذا شخص يمكننا مساعدته
!لا يمكننا الفرار منهم -
.علينا إيجاد مكان نأتوي به فحسب -
.هيا
كيف وجدتمانا؟ -
.أخبرنا أخوكما أنكما في مشكلة -
.علمت أن (ديلان) سينهار -
.إنه قلق عليكما -
.تجهلان ما يجري هنا -
.أخبرانا إذًا -
.لن نؤذيكما. ولا يوجد سوانا هنا الآن
.ليس نحن فحسب
.(دانيل)
.(آسف على مصاب (أوفيليا
.لن أطلب منك مسامحتي
إنما أطلب فرصة لأثبت لك
.أنني لم أعد ذلك الرجل
.دعنا نساعدك
.(قلت لك أن تغادر يا (فيكتور
لفعلنا ذلك لولا أن أخي متحرّق
.لإنزال المطرقة منذ مدة
مطرقة؟ -
.إننا قادمون مسرعين -
.(استتر بالشاحنة يا (دان
.آن أوان تقطيع الموتى بالرصاص
!الآن
!هيا
!أنزلها ثانيةً
.لدينا مشكلة يا رفاق
.إنه عالق تحتنا -
.(لا تستسلم يا (دانيل -
!أنتم
!تعالوا
!أنتم! هنا
!هيا
!هنا
.سحقًا
.رباه
.الحساء جاهز. اجلب الملعقة
.لن أريدك في وجهك
.علينا الآن اختباره فحسب
.شكرًا على مساعدتي
ديلان)؟)
.(رد يا (ديلان
آني)؟ أأنت بخير؟)
ماذا قلت لهم؟
.(كانوا يقولون الحقيقة قبلًا يا (آني
.يريدون مساعدتنا فحسب
أأنت بهذا الغباء حقًا يا (ديلان)؟
إنها الحقيقة. أعتقد أيضًا
.أنت بوسعهم مساعدتنا
.إنه محق
.بوسعنا جميعًا مساعدة بعضنا
.أرجوكم. لننزل أسلحتنا فحسب
.(آني)
.شكرا
قال (ديلان) إن أناسًا آخرين جاءوا
.إلى هنا قبلنا، أناس أخافوكم
.(نعتقد أنهم ربما يكونون خاطفي (آل
من هم؟
.ما زال عرضنا قائمًا
.بوسعكم المجيء معنا
.نحتاج إلى معرفة مكان (آل) فحسب
،بوسعنا مساعدتكم على إيجاد صديقتكم
.لكن كما قلنا قبلًا، لا يمكننا المغادرة
لم؟
.الناس الذين في المعسكر
كانوا آباؤكم، صحيح؟
.إنكما كنتما هناك
.آسف
بم كنت ستخبرها؟
،بأن كل يوم يشرق بفرصة لبدء صفحة جديدة
.فرصة لتصويب حياتنا
.أشعر أنك أيضًا بحاجة إلى سماع ذلك
.انتظر
إلى أين ستذهب؟
.ثمّة سبب لوجودي هنا بمفردي طوال هذا الوقت
.أحتاج إلى الذهاب وتدبر ذلك السبب
أتريد رفقة؟
.يحتاج أصدقاؤك إليك هنا
.لكنني جهزت مشغل الأغاني
.(اعتني بـ(سكيدمارك
.بوسعكم البقاء ريثما تجدون أصدقاءكم
.اعتبروا كل شيء هنا ملككم عدا هذه
.طلب مني صديق ادخار هذه
.إلى حين تتحسن الأمور
.ها نحن أولاء
ستراند)؟ هل تسمعني؟)
أتسمعني؟
.(نحن هنا يا (لوسيانا
أأنت بخير؟ -
!أجل -
كيف الحال مع الطائرة؟
.نجحنا في مساعدة شخص ما بها
،لكن في سبيل فعلنا ذلك
.تلفت المحركات نهائيًا
لن تحلّق؟ -
.ليت كانت لديّ أخبار أفضل -
.لكننا سنجد وسيلة لإعادتكم إلى الديار
.الربان
.في الكتاب، تتحطم طائرته في بيداء
كيف خرج منها؟
.صلّح طائرته وأعاد تركيبها وحلق بها بعيدًا
إذًا لم لا تفعلون ذلك؟
.طالما أمكنه فعل ذلك، فيمكنكم أيضًا فعله
.رأيناهم هنا منذ بضع أسابيع
...كانت لديهم أسلحة وأزياء موحدة
ألديك فكرة عن عددهم؟ -
.اثنان، لكن ربما هناك المزيد -
.عليهم العلم بأن هذا المكن ليس آمنًا
.إنهم يعلمون
.أنا علمت ذلك
.تحولت زوجتي في بداية الاندلاع
...وأنا وابني
.عجزنا عن قتلها
...عجزت عن تركها
.لذا بقينا
.حتى بعدما تعين أن نتركها
ابنك؟
فقدته حين عجز عن إرغام نفسه
.على قتلها أيضًا
ماذا كان اسميهما؟
.(كان اسمها (جيني
.(وكان اسمه (دواين
.مهلًا
!انبطحوا
!ابقوا منبطحين
ما هذا بحق السماء؟
.يأتي أولئك الناس في هذه الطائرة
لم يغادرون؟
.ربما حصلوا على ما جاؤوا لأجله